@startuml
 title Diagram Aktywności Zmiany Rezerwacji

 start

 repeat :Klient wybiera rezerwację do zmiany;
   repeat :Klient wybiera nowe daty lub pokój;
     :System sprawdza dostępność;
   repeat while (Pokój dostępny?) is (nie)
   ->tak;
     :System wyświetla podsumowanie zmiany;

     if (Klient akceptuje zmianę?) then (tak)
       :System zapisuje zmianę w bazie danych;
       :System wyświetla potwierdzenie;
     else (nie)
       :System anuluje proces zmiany;
     endif


 repeat while (Czy klient chce kontynuować?) is (tak) not (nie)
 stop

 @enduml
