@startuml
title Diagram Aktywności - Synchronizacja cen z dostawcami

start

:Uruchomienie synchronizacji;
if (Typ synchronizacji?) then (Automatyczna)
  :System sprawdza harmonogram synchronizacji;
  :Pobranie aktualnych cen z API dostawców;
else (Ręczna)
  :Pracownik wybiera dostawcę do synchronizacji;
  :Pobranie aktualnych cen z API dostawcy;
endif

:Weryfikacja zgodności cen;
if (Ceny zgodne?) then (Tak)
  :Aktualizacja lokalnego cennika;
  :Zapisanie logów synchronizacji;
  :Wygenerowanie raportu;
else (Nie)
  :Powiadomienie o niezgodnościach;
  :Oczekiwanie na decyzję pracownika;
  if (Zaakceptować zmiany?) then (Tak)
    :Aktualizacja lokalnego cennika;
    :Zapisanie logów synchronizacji;
    :Wygenerowanie raportu;
  else (Nie)
    :Odrzucenie zmian;
    :Zapisanie logów synchronizacji;
  endif
endif

stop

@enduml
